Festlegungen

- Anzahl Flotten == Anzahl Planeten
- Anzahl Flotten beim Start pro Spieler
    5

- 13 - 20 Planeten pro Spieler
- 2.5 - 5 Verbindungen pro Planet
- Keine Planeten ohne Verbindung zu den anderen Planeten
- Abstand der Heimatplaneten 6 Sprünge (DistanceLevel 6) Wenn möglich!

- PlanetGenerator legt sein Ergebnis in Verzeichnie "Turn0" ab

- Es müssen immer alle Commandfiles von allen Spielern vorhanden sein auch wenn keine Befehler abgegeben wurden

Festlegung Core Game
- Anzahl Flotten beim Start pro Spieler
5
- Anzahl Schiffe pro Flotte beim Start
6

- 20 Punket pro Planet pro Runde
- Jeder Planet Produziert mindestens ein Schiff pro Runde

- 2 feuernde Schiffe zerstören 1 feindliches Schiff
- D-Schiffe haben die selbe Feuerkraft wie Schiffe einer Flotte
- Wenn eine Flotte sich von einem Kampf entfernt bekommt es nur den halben Schaden (erst mit 4 Schiffen zerstört man ein Schiff)

- Ambush ein feuerndes Schiff zertört ein Schiff
- Es könnnen nur Schiffe im Ambush feueren die sich weder bewegen noch selber einen Feuerbefehl erhalten haben
- Im Ambush schießen alle Schiffe auf alle gegner die vorbeifliegen

Fragen:
??? D-Schiffe können Ambush wenn sie im selben zu feueren? ???

Phasen:

Phase 1 : Initial
- Ambush control
- Alliances

Phase 2 : Transfer
- Transfer ships from place to place

Phase 3 : Building
- D-Schiffe werden gebaut

Phase 4 and 5 : Combat and Movement
- Fire orders
- Move a fleet one, two, or three worlds

Phase 6 : Final
- Capturing Worlds and Fleets

TODOs:

+ Ausgabe von Welten von denen ich mich weg bewege (FleetMovement für einen Speiler werden alle Welten mit Ausgegeben) ### Implementiert aber nicht geteste ### Ist OK!!!

- Flotten verschenken
- Kunstwerke behandeln
- Fehler Implementieren


